KING THE LAND
- Gracias.
Adiós.
Gracias, señor Yoo.
- ¿Es suficiente cerveza?
- Creo que sí.
Siempre podemos comprar más.
Tenemos dinero.
Hola.
Lamento llegar tarde, señor Yoo.
- Hola, señorita Gang.
- Hola.
Gracias por venir con tan poca antelación.
Aún llevan uniforme.
Recibimos su llamada
en el aeropuerto y vinimos directo.
¿Dónde está Sa-Rang?
No contesta.
¿Y el gerente No?
Tampoco contesta.
Llamémoslos en el auto.
- Bien.
- ¿Llevaremos esto?
- Vamos.
- Puede sentarse adelante.
- Dios mío.
- Yo llevaré eso.
Gracias.
ASISTENTE NO
La persona a la que llama
no está disponible…
El gerente No está libre hoy,
pero no atiende.
Seremos nosotros cuatro.
El equipo de Bangkok se reunirá pronto.
- De acuerdo.
Pero ¿por qué ninguno de los dos atiende?
Tal vez andan juntos a nuestras espaldas.
¿Por fin son pareja?
¿En serio?
Cielos, es increíble.
Sabía que podía hacerlo.
¿Hacer qué? No tiene nada.
Dicen que son amigas, pero no saben nada.
¿Qué quiere decir?
Las cosas ya terminaron entre ellos.
¿Qué? ¿Desde cuándo?
¿Alguna vez estuvieron juntos?
Terminó antes de empezar.
Salieron solos en Tailandia, ¿recuerdan?
La invitó a salir ese día,
pero creo que lo rechazó.
¿En serio?
¿Él le dijo eso?
¿Cómo iba a preguntarle?
Solo lo lastimaría.
Sí, no parecía
que las cosas hubieran funcionado.
Sabía que nunca funcionaría.
Conozco al señor Gu…
Quiero decir, al gerente No muy bien.
No está hecho para las relaciones.
Le di lecciones personales sobre citas,
pero no pudo seguirme el ritmo.
Las habilidades básicas
son todo en las citas.
¿Tuvo muchas relaciones?
¿Yo?
Bueno, les gusté a muchas mujeres.
Pero nunca nadie me invitó a salir.
No soy tan difícil de entender,
pero todas sienten
que soy demasiado para ellas.
¿Dice que nunca salió con nadie?
Te lo digo. Soy muy popular.
Pero nadie encuentra
la forma de invitarme a salir.
Puede invitarlas usted primero.
No. Las damas primero.
Es el deber de un caballero. ¿No lo sabes?
Por eso no tienes novia.
¿Me das unos bocadillos? Ese.
- Tome.
- Muchas gracias. Gracias.
Como sea, debe estar desconsolado
si lo rechazaron antes de empezar a salir.
Debería tomar algo con él más tarde.
Come unos bocadillos también.
- Gracias.
- ¿Quieres ver algo gracioso?
¡Magia!
Eres muy gracioso. Yo también quiero uno.
Gracias.
- ¿Pintaron las escaleras ustedes?
- ¿Cómo lo supo?
No se veía profesional.
Pasen.
- De acuerdo.
- Bienvenidos.
- ¿Qué es esto?
- ¿Qué?
¿Por qué hay zapatos de hombre?
EPISODIO 12
¿Qué pasa con ustedes dos?
¿Desde cuándo?
No ha pasado tanto tiempo.
Insistías en que no estaban saliendo.
Lo siento.
Bueno, pasaron cosas.
¿Por qué no fueron sinceros con nosotros?
¿Por qué nos engañaron?
No los engañamos.
Elegimos no decirlo.
Eso es engañarnos.
¿Por qué están así?
Deberíamos celebrar en vez de enojarnos.
No estamos enojadas.
Solo estamos en shock.
Solíamos compartir todo
sin guardar secretos.
Por eso se los digo ahora.
Por favor, sean amables con nosotros.
Deja de hacerte la cursi.
¿Encima intentas salirte con la tuya?
Felicitaciones. Hacen una gran pareja.
Gracias.
Tienes buen juicio.
En fin, ¿hay algo más
sobre lo que hayan mentido?
No intentábamos ocultar nada.
Si vuelven a engañarnos,
nos separaremos los seis.
Aunque luego nos digas
que eres hijo ilegítimo del presidente,
no te perdonaremos.
No.
Les diré todo con sinceridad.
De hecho,
no soy un hijo ilegítimo del presidente.
Claro que no.
Era solo un ejemplo.
Soy un hijo común.
Lo sé. Solo somos hijas.
- ¿El hijo de quién?
- Es verdad.
Es el hijo del presidente.
Vamos. Nos asustaron.
¿Cómo puedes inventar semejante mentira?
El apellido de nuestro presidente es Gu,
y el tuyo es No.
Tienes razón. Vamos.
Casi me lo creo.
Sí, el hijo del presidente
es el director general, ¿no?
Escuché que es un idiota
con una personalidad horrible.
Ese nepotista grosero
y nuestro gerente No están en otro nivel.
Yo soy ese nepotista grosero
con personalidad horrible.
Lamento haberlos engañado por accidente.
Soy Gu Won, el director general.
El tipo que mira la pared
no es el gerente Yoo.
Es mi asistente, No Sang-Sik.
Sa-Rang, ¿es cierto?
Los presentaré formalmente.
Es el director general Gu Won,
y él es el asistente No Sang-Sik.
Soy el asistente No Sang-Sik.
Mucho gusto.
¿En serio? Espera.
¿En serio? Qué locura.
¿Crees que salió bien?
Claro, eso creo.
Qué alivio.
Director Gu.
El piso está muy frío. Siéntese aquí.
- No, aquí está cálido.
- Siéntese cómodo.
Estoy muy cómodo.
No tenemos mucho para servir aquí.
¿Un almohadón? Acompáñalo al sofá.
- Señor Gu, siéntese aquí.
- ¡No!
Estoy muy cómodo aquí.
- Estoy bien.
- Venga.
Nos hace sentir incómodas.
Ya basta.
No dijimos nada
porque se sentirían incómodas.
Claro que es incómodo.
Es el hijo del presidente.
Lo raro sería estar relajadas.
Esto es aún más incómodo.
Por favor, siéntense cómodamente.
¿Por qué se arrodillan?
- Siéntense cómodos.
- Por favor.
Bueno, señor Gu.
Si me porté mal de alguna manera,
por favor, tenga piedad.
No, no te portaste mal.
Da-Eul, por favor,
se cortante conmigo como antes.
- Es más fácil para mí.
- Cielos.
- ¿Fui cortante?
- Sí.
De ninguna manera, no haría eso.
Es cierto. Fuiste muy cortante.
Intentaste ponerlo en su lugar en Bangkok
y hasta lo amenazaste una vez.
¿Sí? ¿Cuándo hice eso?
"¡Señor signo de exclamación!
Vuelve atrás".
¿No recuerdas haber dicho eso?
Está bien, en serio.
Sé que estabas cuidando
a alguien que recién empezaba su carrera.
Está bien.
Lo siento mucho.
Merezco morir.
¡Merezco morir!
Lo siento mucho.
- Lo siento mucho.
- ¿Qué te pasa?
- ¿Qué?
- Lo siento mucho.
Estás exagerando.
Bueno,
señor Gu.
Lo siento mucho,
pero discúlpeme un momento.
- ¿A dónde vas?
- ¿Yo?
Por allí.
Claro.
Tenemos que hablar.
Podemos hablar aquí en paz.
Sal.
De acuerdo.
Quiero decir,
¿por qué tuviste
que llevar las cosas tan lejos?
¿Por qué les harías eso a tus colegas?
No tengo ningún poder.
Yo también tuve que hacer
lo que me dijeron.
Aun así, debiste avisarnos.
¿Cómo actúas así como colega?
Sabes lo que es no tener poder.
Y considera cómo me sentí
cuando no pude llamarlo señor Gu.
En el aeropuerto,
iba a explicar que era el asistente No,
y luego…
Lo siento.
Aquí tiene, señor.
Me tratabas como a un amigo
hasta hace cinco minutos.
Lo siento.
¿Por qué lo sientes?
No tengo hermanos ni amigos cercanos,
así que no sé si seré un buen amigo,
pero haré lo que pueda.
Seamos buenos amigos.
Está bien, Won.
Pyeong-Hwa, por favor,
trátame como a un amigo.
Por favor, siéntese cómodamente.
Sí, por supuesto, señor Gu.
¿Quiere más bebidas?
Por favor, no hagas esto.
No soy el director general.
Soy el novio de Sa-Rang.
Sí, novio de Sa-Rang.
Si puedo ayudarte en algo,
te ayudaré pase lo que pase…
¿Alguna vez necesitará mi ayuda?
Cerrar la boca ayudaría.
Deja de parlotear.
De acuerdo.
En fin, superemos esto con madurez…
- ¿Qué estoy diciendo?
- Pyeong-Hwa.
Sí.
Como sea, iré a buscar a Da-Eul.
Puedes quedarte. Yo iré.
Esperen.
Me haré responsable
de esta situación y la traeré.
- Siéntense.
- Pero…
- Yo iré.
- Por favor, siéntate.
- Por favor, siéntense cómodamente.
- Pero…
Sí, novio de Sa-Rang.
¿Qué haces?
¿Cómo pudo pasar esto?
¿Qué quieres decir?
Nunca fuiste tan popular como yo.
¿Cómo tuviste novia antes que yo?
¿Qué sentido tiene?
No tengo
ni idea.
¿Ni idea de qué?
De qué te hace pensar eso.
¿Y por qué no me dijiste
que estaban saliendo?
¿Cómo pudiste ocultármelo?
Dios mío.
¿Cuándo empezaron?
- No Sang-Sik.
- ¿Sí?
- Puedes llorar.
- Bien.
Puedes llorar. ¿Estaba muy enojada?
- Sí.
- Puedes llorar.
Dios mío.
Me entristece que no vayamos a Dubái.
Está vacío.
Me entristece que esté vacío.
¿De qué hablan?
¿Están enojadas porque no se los dije?
No, lo entendemos.
Eso lo entendemos.
Entonces, ¿qué? ¿Se preocupan por mí?
¿De que me lastimen?
¿Por qué te lastimarían?
¿El gerente No es tan malo?
Director Gu.
Sí, claro. Director Gu.
¿Es un chico malo?
No, para nada.
No saldría con él si lo fuera.
Entonces, ¿por qué?
¿Por qué saldrías herida?
Bueno, ya saben.
Pensé que les preocuparía
la diferencia de estatus.
Oye.
La gente es toda igual.
¿Diferencia de estatus? Claro.
Tiene razón.
Puede que haya una diferencia,
pero no es nada si hay amor.
Entonces, ¿de qué hablaban tan seriamente?
Estábamos teniendo una discusión seria
de que quizá tomaste
una decisión apresurada.
No fue una decisión apresurada.
Lo pensé un tiempo.
Es un gran tipo.
¿Qué te gusta de él?
Es alguien con quien soñé.
No me pone ansiosa ni me decepciona.
Y siempre está a mi lado
cuando lo necesito.
Aparecía casi como por arte de magia
cuando tenía problemas.
El gerente No
es más cariñoso de lo que parece.
Director Gu.
Como sea. Es el "gerente No".
Como sea, parece un gran tipo.
Felicitaciones.
Espero que nuestra Sa-Rang
sea muy querida en esta relación.
Gracias, chicas.
¡Ahora tenemos una razón
para festejar toda la noche!
¡Suena genial!
¿No estuvimos de fiesta todo el tiempo?
- ¡No!
- ¿Qué?
Ni siquiera hemos empezado.
- Festejemos.
- Muy bien. Es hora de empezar.
Es hora de empezar.
Dios mío.
"El King fue el primer hotel coreano
en tener el mejor talento mundial,
competencia en que superó
a muchos hoteles internacionales.
El hotel King le dio todo el crédito
a su personal
por los 100 años de su historia.
Mostraron al mundo la clase
del mejor hotel de Corea".
La clase de nuestro hotel se disparó
porque me ofrecí
como nuestro representante.
¿Nos representaste?
- ¿Desde cuándo?
- Yo recibí a los huéspedes.
La primera persona en saludar
a la gente es el representante del hotel.
Y yo llevé a cabo esa difícil tarea.
Tienes razón.
Realizaste una tarea
muy difícil con éxito.
Buen trabajo.
Eres el mejor.
Lo dices con cara de enojado.
Tú también lo hiciste bien.
Si sigues así,
pronto estarás a cargo.
Deja de decir tonterías.
La situación ya cambió.
Apodérate lentamente del hotel,
la aerolínea y la distribuidora.
El mundo ahora es tuyo, director Gu.
No importa a quién pertenezca el mundo.
Veamos si vale la pena vivir en él.
Valdrá la pena
si te haces cargo del grupo.
Cubriré cada paso de tu camino
con flores de ahora en adelante.
Confía en mí.
En serio.
Ese evento fue muy conmovedor.
Me hizo rememorar nuestros viejos tiempos.
Casi me ahogo.
Pude ver al señor Gu con otros ojos.
Pensé que arruinaría el evento,
pero fue un gran éxito.
Ahorramos una fortuna en publicidad.
Otras cadenas hoteleras
pidieron el video del evento.
Y Guía de destinos de lujo
también nos pidió una entrevista.
Todos parecen muy satisfechos.
Sí, nuestro personal está satisfecho,
y su ánimo también ha subido.
Debo haberlos sobreestimado a todos.
No puedo creer que lloraran
por ese espectáculo tan sentimental.
¿En quién debería confiar
mientras dirijo esta empresa?
Abusar de los sentimientos de la gente
puede ganar elogios fácilmente.
Pero ¿nos dará dinero?
¿Cómo nos ayuda esto
a superar la crisis administrativa
que enfrenta el grupo?
¿Es hora de una administración emotiva?
Otros grupos discuten
pasar a modo de supervivencia,
no solo planes de contingencia.
También hablé
con el presidente hace unos días.
Le dije que no confío en él.
No hagan que pierda la confianza
en ustedes también.
No prolongaré esto.
Solo los que me seguirán
asistirán a la reunión de hoy.
Me gustaría felicitarlos
por el evento del centenario.
Los aniversarios solían ser excusas
para invitar gente que podía sernos útil
para endulzarlos.
Pero esta vez, era nuestra ocasión.
Director general Gu, buen trabajo.
No es nada, señor.
Es todo gracias a nuestro personal.
Bueno,
el evento puede haber terminado bien,
pero es muy pronto para abrir la champaña.
¿Qué quieres decir?
Como grupo,
las ventas, ganancias
y el precio de las acciones
están estancadas.
¿No cree que nos va bien
en estos tiempos de recesión?
Si considera la inflación
y el aumento de las tasas de interés,
no diría que nos estancamos,
sino que retrocedemos.
¿Qué opina, señora Gu?
Estoy de acuerdo.
Seis grupos
de las diez empresas más importantes
entraron en gestión de contingencia.
Debemos declarar lo mismo
antes de que sea tarde
y reestructurar el grupo.
¿Y los demás?
Parece que todos están de acuerdo.
Viniste muy bien preparada.
Al menos debería mantener la calma.
Ya es tarde.
No creo que sea el momento para hacer eso.
El manejo de contingencia es una farsa.
Es una amenaza oficial para el personal,
que deben ajustarse los cinturones
porque hay una crisis.
¿No sabes que reducir costos
es la forma más efectiva
de aumentar las ganancias a corto plazo?
Lo sé.
Y que es algo que siempre usamos
para acumular dinero
en la cuenta de la empresa.
¿Están de acuerdo con la señora Gu?
¿Es normal?
Señor Gu, como ya sabe,
la reducción de costos
no es el mayor problema para nosotros,
sino para todas las corporaciones.
Todos quieren convertir al Grupo King
en una empresa de renombre mundial,
pero solo hablan
de extorsionar a nuestros empleados.
Las marcas de lujo existen
porque la historia yace en su valor.
Si queremos ser una empresa
de renombre mundial,
debemos estar equipados
con una historia que valga la pena.
Entonces…
¿desean escribir la historia
de buscar ganancias temporales
extorsionando al personal?
Si queremos hacer historia,
primero debemos sobrevivir.
Los muertos no cuentan historias.
¿Cómo viviremos?
Eso es más importante que sobrevivir.
Es preocupante
que estés en la gerencia con esa actitud.
Padre.
Si no puedes decidir, lo haré yo.
¿Recortar costos es la única forma
de mejorar nuestro negocio?
Sí.
¿Confías en que podemos hacerlo mejor
sin reducir costos?
Sí, confío en eso.
Es una gran noticia.
Significa que nos irá bien
recortemos costos o no.
En la próxima reunión,
quiero informes de lo que harán
por el futuro del Grupo King.
Tú.
Y tú. Los dos.
Sí, señor.
La guerra finalmente ha comenzado.
Ella tiene a un millón
de personas de su lado,
mientras que tú
solo me tienes a mí.
No eres solo tú.
Somos tú y yo.
Sí, tienes razón.
Siempre hemos sido nosotros dos.
Tienes razón.
¿Qué te pasa?
Vamos.
Director Gu,
por favor, recuerda esto.
Siempre estaré a tu lado.
Aunque debamos enfrentar uno o diez
millones de enemigos, estaremos bien.
Porque somos…
uno.
Estaría mejor solo.
Mentiroso.
Hoy es mi último vuelo.
A partir de mañana,
trabajaré en la sede central.
Siempre recordaré estos hermosos vuelos
que compartí con ustedes.
Gracias por su esfuerzo, señorita Yoo.
Preparé esto para usted.
Cielos, no era necesario.
Mi-na, eres la mejor.
Por favor, cuida bien de nuestro equipo,
auxiliar de vuelo Hwang Mi-na.
Daré lo mejor de mí, como me enseñó.
Gracias por su esfuerzo.
Muchas gracias por su servicio.
Gracias a todos.
¿Hola?
Oye, ¿viste que mi equipo
lideró las ventas?
Sí, ¿no es increíble?
Me ascendieron y me pasaron
a la sede central gracias a eso.
¿En serio?
Oye, un segundo. Te llamo luego.
¿Qué? ¿Tienes algo que decir?
¿Tú no?
No.
Al menos,
deberías haberte disculpado.
¿Por qué?
¿Tienes que preguntarlo?
No ibas a ascenderme
a auxiliar de vuelo de todos modos.
Te aprovechaste de mí
para subir las ventas.
Has trabajado lo suficiente
para subir las ventas
sin arriesgar una promoción.
Y ya sabes que te será difícil
llegar a auxiliar de vuelo.
¿Qué?
¿Creíste que no sabía de tu divorcio?
Todos temen que el divorcio
afecte sus evaluaciones de desempeño,
así que lo ocultan.
Claro, está bien.
Sin embargo,
al menos deberías saber cuál es tu lugar.
La única razón por la que no lo conté
es porque somos amigas.
Que te vaya bien.
Buena suerte.
SOLICITUD DE: OH PYEONG-HWA
SOLICITUD DE NULIDAD DE MATRIMONIO
Es imposible.
Vamos.
Su ex registró el matrimonio en secreto
cuando ella rompió con él.
Pero no puedo ayudarte
porque ya está registrado.
¿Por qué no puedes ayudarla?
¡Esto es un fraude!
Es la ley.
Tú llenaste el formulario de matrimonio.
Bueno, él quiso hacerlo como una broma
para nuestro aniversario de 100 días.
No debiste firmar
un formulario tan importante.
Como sea, no se puede cancelar
el registro de matrimonio.
Entonces, ¿qué voy a hacer?
Bueno, puedes pedir la anulación,
pero eso es básicamente imposible.
Solo te queda el divorcio.
- ¿Divorcio?
- ¿Qué?
Ni siquiera se casaron.
¿Qué quieres decir?
Por favor, cancela el registro.
Por favor, cancélalo.
No puedo hacer nada más por ustedes.
Deberías buscar un abogado.
¿Qué voy a hacer?
Por favor, ayúdala esta vez.
- Solo esta vez.
- Por favor.
Es muy joven para divorciarse.
- Vamos.
- Por favor, ayúdeme.
¿Qué voy a hacer?
¡Ahora te divorciarás
porque no tuviste cuidado!
Tú me invitaste.
Y no fue solo una invitación.
Vine porque me rogaste
que diera un discurso.
Pero ¿ser humillado así?
No sabía que las cosas resultarían así.
¿Quién podría haberlo sabido si no?
No podía enfrentar a mis subordinados
tras la humillación de ese día.
No le importa
lo que piensen sus subordinados.
Seguiré compensándolo
por el error de ese día,
así que no se enoje.
Este es el mejor jamón de bellota
100 % ibérico,
del 5 % de los cerdos más ricos del mundo.
Oye.
¿Por qué sigues sirviendo comida
de este lado y de ese lado?
Me distrae mucho cuando vas y vienes.
Lo siento, señor.
¿Qué lado prefiere?
Solo pregunté por qué me distraes
yendo y viniendo.
¿Por qué tu respuesta es una disculpa?
¿Estás sorda?
¿No lo entiendes?
El ritual de servicio en King the Land
sigue el de las familias reales europeas.
Servimos vino y bebidas por la derecha
y otros platos a la izquierda.
Si le parece inconveniente,
permíteme servirle del lado que elija.
Dios mío.
Eres increíble.
Petulante y poderosa.
¡Solo tenías que decir que lo sentías!
¿Intentas educarme?
¿Eso fue un sermón?
No, señor. Lo siento.
¡Disculparse no es suficiente!
Directora Gu, ¿por qué tus empleados
no están capacitados?
¿No fue suficiente que me humillaras?
¿Ahora tengo que ser menospreciado
por gente como ella?
¡Despídela!
Si no lo haces, no volveré a verte.
¿Sí, señora?
Asegúrate de que todos vuelvan a entrenar.
Y deshazte de ella.
- ¿Perdón?
- Deshazte de ella.
Sí, señora.
¿Deshacerse de qué?
Nuestro personal no es un objeto.
Esto no es asunto tuyo.
Creo que sí.
Hola.
Mi nombre es Gu Won,
jefe de King the Land.
Sí, ¿y?
Señor.
La etiqueta gastronómica se formó
en el siglo XIX,
durante el reinado de la reina Victoria.
Es lo que llamamos modales en la mesa.
Un cuchillo es una versión
en miniatura de una espada de duelo,
así que la hoja debe mantenerse
alejada de los demás.
Lanzar un pañuelo significa
que desea pelear con el otro.
Así que la servilleta,
que va aquí en lugar de un pañuelo,
no debe ser lanzada.
Los modales no son como la ley,
así que no es obligatorio respetarlos,
pero muestra el valor de una persona.
Señor Park, por favor, tenga modales
apropiados para su puesto.
No eres un hombre hecho para los negocios.
El hotel King
cometió muchos errores graves
en mi contra.
Nos vemos en otro momento.
¡Esto es muy humillante
ante mis subordinados!
¡Humillante!
Señor Park.
¿Cómo te atreves a hacer esto
para proteger a una simple empleada?
¿No entiendes lo importante que es
el asambleísta Park para nosotros?
¡No es una simple empleada!
Es un miembro valioso.
Protegeré a mi gente
mientras yo esté a cargo.
¿Es solo una empleada?
¿No es algo más?
¿Qué quieres decir?
La sangre nunca miente, por si acaso.
Desplegaste el helicóptero para salvarla.
Lo siento. Fue mi culpa.
No, hiciste bien.
Si pasa algo similar,
protege al personal primero.
Es tu deber como gerente.
Sí, señor.
Hazlo en todas las situaciones.
Asumo la responsabilidad.
Fue un día muy duro.
Sí, terminemos y vayamos a casa.
No fue fácil.
Lo siento.
No fue tu culpa.
No puedes lidiar con alguien
que busca pelea.
El asambleísta Park es de lo peor.
Se desquitó contigo
cuando la señora Gu lo hizo enojar.
Pero nos salvamos gracias al señor Gu.
¿Recuerdan que el señor Park se embriagó
e hizo una escena la última vez?
¿Cómo olvidarlo?
Nos dijeron que hiciéramos fila,
y él habló más de una hora
sobre la disciplina del personal.
Así de fácil es molestarnos.
Como sea, es un fastidio.
Ni lo menciones. No quiero ni recordarlo.
Oye, digamos que fue un mal día
- y vayamos por una cerveza.
- Sí.
Fue un mal día, así que bebamos cerveza.
Terminaré aquí, así que pueden irse.
¿No vienes?
¿Estoy invitada?
Eres parte de nuestro equipo.
Terminemos juntos y vamos.
- Bien.
Sa-Rang,
la medicina tailandesa
que me diste era genial.
Estoy más aliviada.
Me alegra que funcionara.
Eres demasiado amable.
Si hubiera sido yo,
no habría comprado regalos.
Exacto.
Fuimos muy malos con ella.
Oye, no fuimos nosotros.
Fuiste especialmente tú.
¿Qué? ¿Finges ser inocente?
- Tú también.
- Fuiste mala con ella.
- Ya basta.
- En serio…
Para ser sincera, no me caías bien.
Trabajamos muy duro para llegar aquí,
pero te ascendieron de inmediato
con una palabra del presidente Gu.
Pero después de pasar tiempo contigo,
me di cuenta
de que merecías trabajar aquí.
Gracias por ser una trabajador competente.
No digas eso.
Siempre tuvieron ciertas reglas,
así que entiendo lo raro que debió ser
que yo llegara de repente.
Por eso trabajé muy duro
para merecer este puesto.
Hiciste más que suficiente.
Lo estás haciendo muy bien.
Gracias.
Levanten sus vasos.
Bueno.
- ¡Salud!
Como sea,
¿no estuvo increíble el señor Gu?
Nunca imaginé que un ejecutivo
se pondría de nuestro lado.
¿Verdad?
Siempre nos dicen que roguemos perdón
cuando los invitados se enojan.
Sinceramente, me sorprendió.
Ya veo sinceridad en el señor Gu.
¿Revisaron su cuenta bancaria?
No, ¿por qué?
Recibimos un bono por el aniversario.
Un millón de wones cada uno.
Pero, normalmente, recibimos cupones
para el hotel o el bufé.
Esa era la norma,
pero el señor Gu envió
una encuesta para ver qué queríamos.
El efectivo arrasó en primer lugar,
así que nos dio eso.
El hotel nunca nos dio
algo que quisiéramos.
Pensé que la encuesta
era un espectáculo como siempre lo fue.
¿Verdad?
El mundo cambia
ahora que tenemos un nuevo jefe.
Hagamos un brindis.
¡Por el director general Gu Won!
- ¡Por el señor Gu!
Cielos, qué bien.
- Está diluviando.
- Así es.
No.
Ahí está el taxi.
- Adiós, Sa-Rang.
- Adiós.
Yo voy por aquí. Hasta mañana.
- Adiós, Sa-Rang.
- Adiós.
¿Cómo llegarás a casa?
Tomaré el autobús.
Ya nos vamos.
- Adiós.
¿Cómo me encontraste?
Comenzó a llover,
y oí que seguías aquí.
Debiste llamar.
No podía arruinar tu diversión
solo por mi felicidad.
¿Te divertiste?
Sí.
Sentí que finalmente
me aceptaron en el equipo.
Fue genial.
Seguro ya te aceptaron.
Solo llevó más tiempo romper el muro
incluso después
de que decidieron aceptarte.
Les agradecí a todos.
Y creo que organizaron esta cena por mí.
En fin, ¿estás bien?
La señora Gu se veía muy enojada.
¿Y qué?
Si el cliente es el rey,
debería actuar como tal.
Nuestro hotel es demasiado elegante
para mostrar cortesía
a alguien tan grosero como él.
¿Vamos?
Sujétate.
¿Viste lo rápido que fui?
No.
¿Qué? ¿Qué pasa?
¿Qué? ¿Ahora qué?
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué?
Solo me asusté mientras veía la tele.
Claro.
¿Por qué saliste medio desnudo?
Me sorprendiste.
Bueno, pensé…
Te oí gritar, así que salí corriendo.
Prepararé té.
Deberías secarte primero.
Botones.
¿Sin camisa?
Abróchalos.
Ya viste todo. ¿Por qué estás tan tímida?
No vi nada.
Ve a secarte. Te resfriarás.
¿Por qué eres tan tímida?
Eres muy linda.
No.
No puedo dejarte sola
si eres tan adorable.
Es tu culpa.
- Relájate y toma tu café.
- Sí.
Gracias.
Debes preguntarte
por qué te llamé.
Sí.
¿Puedo saber por qué?
Oí que eres un hombre ambicioso.
¿En mi carrera? Sí, mucho.
Por eso trabajo para el señor Gu.
Y yo soy el único
que puede lidiar con su personalidad.
Asistente No, ahora estás conmigo.
Asegúrate de informarme
todo lo relacionado con el señor Gu.
Entonces…
¿a qué se refiere con todo?
Todo.
Desde su vida profesional
hasta su vida personal.
Infórmame todo. No omitas nada.
Voy a tomar otro sorbo de café.
En ese caso,
¿qué tan alto puedo llegar
¿si la ayudo?
Hola.
- ¿Qué haces?
- Dios mío.
¡Haz ruido cuando entres!
Tengo una reunión,
así que vine a buscar algo que ponerme.
¿Qué haces con tu sueldo?
No seas tan tacaña y cómprate ropa.
Esto es antiguo. Dios mío.
¿Por qué revisas mi armario?
La familia debe compartir.
La familia debe tener privacidad.
Mamá, tengo hambre.
La tía Da-Eul preparará algo.
Da-Eul, por favor,
hazle algo de comer a Tae-ri.
¿Qué?
- Toma.
- Estás en una tienda libre de impuestos.
No tienen que ser de marca,
pero ninguno es lo suficientemente bueno.
Usaré estos.
- Adiós, Da-Eul.
- ¿Qué?
Oye, espera.
¿Y Tae-ri? ¿No lo llevarás?
Estás aquí. ¿Por qué lo llevaría?
Llegaré tarde.
No me esperes y hazlo dormir.
¿Qué? ¡Bo-mi!
Despertarás a Tae-ri.
Bo-mi fue demasiado lejos esta vez.
Tienes que hablar con ella.
Entró en silencio
y se llevó mi ropa,
mis zapatos y mi bolso.
Y la habitación era un desastre.
Oye, la familia debe compartir.
Comparte con ella.
También hay modales entre familiares.
No seas tan fría.
Todo vuelve.
¿Fría?
¿Alguna vez cuidó a Cho-Rong?
¿O alguna vez le compró un juguete?
Tus padres nunca le dieron dinero
ni le compraron ropa.
¿Por qué quieres tanto de la gente?
Serás castigada.
Castigada, sí, claro.
Dile que haga tanto como yo.
"Dile que haga tanto como yo".
Quiero cenar.
¿Te debo una cena?
Puedes cocinarte tú.
Dios mío.
Hijo mío, ya llegué.
Llegaron.
- ¡Abuela!
- Oye.
Empieza a cocinar. Tengo hambre.
Tenemos carne, ¿no?
Asa un poco de eso.
Y si tenemos caballa,
asa un poco de eso también.
No tengo hambre estos días.
Y prepara estofado
de pasta de soja picante.
Bien, enseguida.
¿Ya cenaste?
Me muero de hambre.
Cielos.
Ve a acostarte. El piso está frío.
No tengo ganas.
No quiero moverme ni un centímetro.
Nunca te cases.
Siempre me insistías en que me casara.
Lo siento. Me equivoqué.
Solo sal con alguien y disfruta tu vida.
No tienes idea de lo valioso que es
tener la libertad
de comer cuando quieras,
acostarte cuando quieras
y no hacer nada.
¿Qué pasa?
Fui a fijarme yo misma,
pero no estaba en la habitación.
¿Podría fijarse una última vez?
Mi hija no puede dormir sin esa muñeca.
Lo siento mucho.
Si la encontramos,
la llamaremos de inmediato.
Si le parece bien,
¿puedo buscar una vez más?
Si el equipo de inspección
de cuartos dice que no está, no está.
Podría estar entre las sábanas,
así que iré a la lavandería.
¿De verdad hará eso?
Sí, pero podría tardar un poco.
¿Está bien?
Sí, está bien. Podemos esperar.
¿Cómo es la muñeca?
Es Jenny.
Es mi amiga.
Por favor, encuéntrela.
Es un conejo de peluche.
Sí, intentaré encontrarlo
lo antes posible.
¿Quién es ella?
Es de King the Land.
Está buscando una muñeca,
la perdió una niña.
¿Y la inspección de la habitación?
Dijeron que no la vieron,
pero lleva media hora buscándola.
Disculpa.
Hola.
Me preguntaba quién eras.
¿Cómo vas a encontrar eso aquí?
Inspección de habitaciones la buscó,
dile que la llamarás si la encontramos.
Dijo que la muñeca es su amiga querida.
Por favor, déjeme buscar una vez más.
Señora Kim.
Quería hacerle una pregunta.
¿Podría concederme
su tiempo cuando esté libre?
Claro.
Gracias.
- ¡Jenny!
- Sorpresa.
Gracias.
De nada.
Debes saber que no debes
hacer promesas a los invitados.
¿Y si dices que lo encontrarás
y no puedes?
¿Cómo lidiarás con eso?
Parecía más raro evitar buscarla.
No dije que te equivocaras.
Es que veo que los trabajadores
se meten en problemas
más a menudo que los demás.
Nadie lo aprecia.
Pero yo sé
si di lo mejor de mí o no.
¿Qué querías preguntarme?
Cierto.
Hay una empleada
que trabajó aquí hace mucho tiempo,
pero no hay registro de ella,
y parece que nadie la conoce.
Se llama Han Mi-so.
La conoce, ¿no?
Era mi mejor amiga.
¿Cómo era?
Era más valiente que nadie.
Una mujer muy hermosa.
Era una gran persona.
Qué alivio.
¿Esperabas que fuera una gran persona?
Sí.
También pareces una gran persona,
Cheon Sa-Rang.
Gracias.
Dios mío.
¿Te hice esperar?
No.
¿Viniste corriendo? ¿Dónde está tu auto?
Había mucho tráfico, así que corrí.
Debes estar cansado.
¿Pasa algo? Te ves feliz.
Por supuesto.
Es la primera vez
que me invitas a salir y me esperas.
- ¿En serio?
- En serio.
Siempre te esperé yo a ti.
Te invité a cenar primero
y sugerí que saliéramos primero.
Por eso te invitaré yo hoy.
Quiero ir a un lugar.
- Vamos.
- ¿No preguntarás a dónde?
No importa a dónde.
¿A dónde vas?
A buscar mi auto.
Iré contigo.
¿Acelero un poco?
Suena genial.
¿Querías ver el mar?
No.
Quería ver a mi mamá.
Venía al mar con la abuela
cuando la extrañaba.
Sentía que mi mamá estaba ahí,
al final del horizonte.
Me rompe el corazón pensar…
que viniste aquí así.
Todo quedó en el pasado.
Un día, esa turbina eólica
apareció ahí de repente.
Yo era una niña,
así que parecía un molinete enorme.
Pensé que era lo suficientemente grande
para llevarme a donde estaba mi mamá.
Pero no podía caminar sobre el mar.
Así que estaba por irme
y, de pronto,
apareció un sendero entre el mar,
como ahora.
Parecía que mi deseo se hacía realidad.
No pude ver a mi mamá,
pero, a partir de ese día,
este sendero se convirtió
en el que lleva a ella.
¿Vendrás conmigo?
Sí.
Dicen que puedes ir a cualquier lado
si hay un sendero en tu corazón.
La señora Kim Ok-ja,
que trabaja en la lavandería,
era su vieja amiga y me dio esto.
Oí que era una mujer valiente y hermosa.
Y era una gran persona.
Deberías ver a la señora Kim
cuando volvamos a Seúl.
No quiero que te arrepientas como yo.
LLEGADAS INTERNACIONALES
FORMULARIO DE DIVORCIO
DE COMÚN ACUERDO
FIRMANTE: YOON SEONG-HUN
Te dije que pararas.
Evitarlo no hará que desaparezca.
Nunca lo evité.
No vale la pena.
Vete.
Estoy ocupada.
No convirtamos esto en una demanda.
La noticia no nos hará bien.
Dije que ahora no.
Tiene que ser ahora para mí.
¿Tienes que hacer esto?
Fírmalo, por favor.
JI-HU
Mamá está ocupada.
Te llamo luego.
¿Qué?
- Ji-hu.
- ¡Mamá!
¿Por qué viniste?
Porque te extrañaba mucho.
Es un momento importante.
¿Por qué te sumas a esto también?
Por lo menos,
podrías no hacerme preocupar.
¿Es tan difícil?
Lo siento.
Si lo sientes, regresa.
Regresa y vive tu vida.
Eso es lo que puedes hacer por mí.
De acuerdo.
Se ven geniales.
Mi amiga las compró en el vuelo
y estaban deliciosas.
Le pedí otra para compartir aquí.
Pruébenlas.
Eres muy considerada. Gracias.
Está buena.
Sí, no es muy dulce.
Irían perfecto con café.
¿Verdad?
Siéntense.
Sa-Rang,
¿has oído hablar del Equipo Soñado?
No, nunca lo he oído.
¿Cuál es el puesto más alto
que puede tener un conserje aquí
que tú sepas?
Nosotros, King the Land.
El Equipo Soñado está más arriba.
¿En serio? ¿Qué hace ese equipo?
Organiza los eventos personales
del presidente Gu.
Básicamente, es un servicio
de catering de lujo a su cargo.
¿Cómo haces para siempre decir
todo de forma más vulgar?
¿Por qué? Tengo razón.
Solo eligen a los mejores.
Aunque la mayoría no saben de ese equipo,
para los que sí saben, es un sueño.
Por eso, el Equipo Soñado.
Hay un evento este fin de semana,
y llamó su secretaria
para que te unas.
Oye, Sa-Rang.
Es tu debut en el Equipo Soñado.
Ahora eres un pez gordo, Sa-Rang.
Felicitaciones.
Gracias.
Aún no sé qué es esto,
pero haré lo que pueda
para no ser una molestia.
- Felicitaciones.
- Me alegro por ti.
¿A dónde vamos?
¿Eres Cheon Sa-Rang?
¿Tu primera vez?
Sí, señora.
Soy de la secretaría,
la gerente del Equipo Soñado.
Respeta el acuerdo de confidencialidad.
No hagas preguntas ni seas curiosa.
Mantengamos la clase.
Sí, señora.
Los delantales son una locura, ¿no?
Temo mancharlos con kimchi.
Agradecería que me salpicaran a mí.
¿Y si salpica al presidente?
Solo pensarlo es aterrador.
Se ve muy elegante,
pero me recuerda al atuendo de una criada.
Los vestidos no nos convertirán
en princesas.
Agradezcamos que podemos
usar delantales caros.
¿Saben por qué somos el Equipo Soñado?
- Sí.
El Equipo Soñado nunca ha cometido
un error en nuestro servicio.
Y, por supuesto, será igual hoy.
Mantengan una expresión elegante
y actúen con elegancia.
Creamos nuestra propia dignidad.
Ahora, comencemos.
- Sí.
Estamos en guerra,
así que o comes o te comen.
No hay tiempo para dudar.
Deja de decir tonterías.
¿Quieres apostar
y ver si esto es una tontería o no?
Dios mío.
Papá.
Serviremos la comida.
Sí, claro.
Es la señorita Mejor Talento.
Tanto tiempo.
Hola, ¿cómo ha estado, señor?
Si la nombraron Mejor Talento,
debe ser muy talentosa.
Para nada.
Solo está siendo generoso.
Entonces, serviremos la sopa primero.
Sí.
Ya está decidido,
no hay necesidad de alargarlo.
Won, ahora que tu
posición está establecida,
cásate con Yu-ri en un año,
antes de que sea tarde.
KING THE LAND
La persona a la que llama
no está disponible…
Seré breve. Termínalo.
Será una batalla cabeza a cabeza.
¿Hay alguna razón
por la que no puedes renunciar al hotel?
Estarás en servicio especial.
No trabajarás en King the Land por ahora.
Yo me encargaré.
Es mi problema.
Yo decido mi futuro.